あの、え、テス何やってるんだかね。テニス何?
あ、ドミントンです。
ドミントンかね。はい。とこの辺り角度によってこうトが出てくるよ。テスのま、バトみたいな感じよね。コートとしては。
それってあのどのぐらい本人が力入れてやってるかによっても変わってくるんですか?
いや、本当はこっちから呼び出すわけ。
うん。
こっちから何すやってるから何やってるやと思って出てくるというパターン。
ああ。
それはこっちとの会話やからね。ほんで私が帰って見るのはま、写真に対してもどかわからんがあ、現れてるガにいるわけね。
普通を感は何やってるんかなと見たら出てくるというパターンです。
それでな、あの何やってんのかなと思って何もやってない人は出てこないんですよね。
それ出てこね。それからほ野球やってるって言うて見てから出てきた野球やってる。どそれがまた理由となってどこ痛めてるとかいうことが見ていくわけ。
うん。
ゴルフなんかでもこないだゴルフ場が
こっちへ出てきてこう芝行くでこう長
みたいな出てそこで
が斜めとトっとこう点々になってほが
ずっとこう外曲がってるのね。だから右へ
全部こな間だの試合で全部右へずれて
しまったと。北のう飛び
てんてんてとあのボールの軌動を北が示し
てるわけ。にそう思うて見たが出てくると
いうのがそうだから
これはあのお母さんでもそうどういう何し
てるかどんな顔してるかなとも出て出て
くるという画想やから普通で言う
現れてると思たら違うのね
この辺り皆さん前に言うたけどあの顔に
こう問いかけて顔が答えるという画想の方
になる普通パッと見てちっちゃい画想もう
細かいまこれなんか
今の画面分かりますか?これテンション先生の私をカルは見せ見えね。
はい。見えてます。
ま、例えばこう細のあってこの模様になってるじゃ。こう色々なこう
はい。が全部1
つのこう場面になってこう出てくる可能性もあるわけよ。ほんで旅行なんか行くばてたらこれが大陸なんかになってここなんかえ出てくる。
うん。
タフの形にはあの出てきて旅行の層があっ
てどこ行くかなと思った。こういう方に出
てくる。
これは南アメリカも分からんろ。こういう
わ。このシなんかこうなってるよ。こう出
てきが出るわけ。きたりしてその前の色が
良かったらいいとかいう判断になって
そういうのは普通はちっちゃく出るんで
ぐらいに出るかというところやから今の
とこパッと見てこの写真であ、ここに顔が
出てる。私もすっと見て出てこんのでね。
ちょっと待ってね。他の写真を見て例えば
息子さんのことやって思ったら出てくる。
うん。それはないです。
息子さんがまた例えば調子が悪いどこが悪いかと見たら息子さんの顔が出てきて頭やったらどこが悪いとか出てくる。
うん。
で、あのね、本と大事なことでもお母さんにしても先のことは分からんわけでね。
はい。
で、本人のまま交流してるわけやからそれが顔の絵となって出てくると
いうこと。ほんで想の1
つの方便やから結職はええか悪いかだけでも噛むんですよ。
うん。
うん。顔が出てきたら具体的に判断できるということよね。そのために今う旅良の層、旅行った旅良行の層がどういう層であるかってこと勉強していかんと。ただ今はそうどういう意味なしに想というものをあのこんなもんじゃとか見つけるということを勉強してるんでね。で、ここに画まった。これどうじゃこれ皆さん分からんです。
どういうかそういうこのの勉強まだ発揮し
てないからね。
私の書いたあの
小さなぼの本で大体のパターンを掴んで
もらう旅行のそうやっとこっから光線が
出るとかそういうのはボトボト覚えて
もらうということ今画想があかないかこう
いうことが見ていく練習でね今の判断じゃ
ないんですよ。判断は国家から入っていく
んでね。
な、
こ、なんかでもこれなんかもガバのカース
の動かんから動いてるかね。
これなんかも画想ですけど。これはこれ顔
がちょっと出てきます。ちょっと緑とね。
これと目があって、口があって、これが
そうなんですよ。分かり
。これが神はここにこあるでしょ。
ちょ、ちょっと黒いのが
うん。ふんふんふんふん。
ここに目があって、こっちがあって、これ輪郭がこれぐらい。これはで、ここはどっちか喉当たりなんですね。そ、もう
つこのこれがあってこっちがこのガソてダブってるって言った方がさっき目についた方にまずここが目があって口がこうなって髪がちょっと黒くあるとこれは画想の
1つです。
うん。
ただそれがこの子供にちょっと触れとるんで子供さんやったら子供さん過ないかんのね。
こんな画想はこれ呼び出した画想違うんで
その下にこの丸こて今度こっちを見こて
こうこうこれさほら分かる神が黒です。
こめのと神になってここが私の母さんでここがこう目になって口になってこれ顔になるでしょ。
うん。
でか見たらこれが目になって口になってこれになる。丸い
神は黒いでしょ。この目が神なのか分かる。
はい。
これダブって出てこの場合はこの顔とこの顔ダブってるのね。これがちょっと痩せたようなちょっと人気のような耳と暗いような顔が出てきた。
これここは皆さん見えるかね?
も何気なく見てね。ちょっと細く細く。
これぐらいしても、ま、あんまり大きくし
たらね、もうきこぐらいでこうこうこう
やってこれが顔の輪郭になって神が
ちょっと出てくる。それから下に両目と口
があって丸い顔でこれ神なのか。
で、この2は友達か何かこう親しい中と
ことになるね。
の場合はこの人の後ろのこの上が偉いのね。
うん。
この人があってこの上でこの上て命入れしてこの人がちょっとあんまりこう暗いけどでしょ。なんか感じが目も
はい。
と思ってたってちょっと明るい感じやけれどもこ丸ごという感じ。
この人の後ろにおるというでこの人が息子さん後ろで誰かが自世されてるとそうになるね。
後ろ長いこういうま、誰かがおって後ろであの、ま、縛りコマンドも命令してるとこれそれの先生であるもあるで。
うん。
で、あの、ま、この表の顔があんまりこの嫌な顔してないから明るそうな顔してるのはお母さんとも言うかね。こさんと喋る?
ほとんど喋りません。
時の頃やん。そこさんやろ。
これはちょっと丸にあるの?
はい。
ほんで口が暗いてことも言わんとか口がこれくらいわね。
うん。
もそうそろにこの人おるということは私的な関係か。これどうしてかたこのここなんとなくこの子供線さがここ入っとるからね。
その辺り1回聞いてみてクラブやってたら
そのクラブの後ろがあんまりきつ言うか
そういうこともひっくりて一応確認してみ
てことは常に飛ばしていうことほんで今度
周りでどっさ人の顔が出てきたこの大会が
あるとか
まああのバトミントンでも何でも何かある
にはその周りの人がこう監督が中心やっ
たらまとしたら監督知ってるこの
ま
いてはるのは知ってますけど、どんな方かは知りません。
こういう顔かどう一応確認して
うん。
気の長で神あんまりこう垂らしてはない。ちょっとこるぐらいの感じで。それから周りをどっさえ出てきたらみんなが集まって、え、顔がどっさ並んできたらね、
あの
大感がある。
クラブの部長なんです。
部長。クラブの部長。
あの本人が
あ、部長で
はい。
先生はね、部長
クラブの部長キャプテンと言うんやろ。あ、キャプテンです。
その教がおるんじゃないの?
おると思いますけど。じゃないか確認してこのあなたの子供がこうとして神は子供さん短いどんな感じ?
えっと普通にスポーツ狩りというか、ま、普通ですね。普通
スポーツ狩りあんまりこう何垂らしてないんやろ。
はい。短いですね。
これがこっちて神はここにあるのこ
うん。
そじっと見てこれはこちでこれを見とした丸い顔がこ出てこうなんとなこう神はここた短いわね。これは神黒いからこれとこれ長かった。これは長いけど神はここだけあるからカリコンみたいな感じやからその後ろにこの神がなってこのダブってこのおっさんがおっさんてお兄さんが出てくる。
あんまり暗いね、この人ね。
この神は暗いから見事暗く暗い。これ意味がまたあるんですよ。
うん。
こいたらこうちょっと分けの神みたいこう見える。じっと見とって横並びを友達横並び後ろくと支配するということかないかも一応それからそういうあ、あのその辺り一応ちょっと圧力ないかちょっと確認しといてね。
はい。はい。
で、これぐらいに出る場合もあります。
するとこれずっとこれがまたコトにこうこういう形が出て延長してくるかもわからん。あんまりこうあんまりそのあの暗い顔でもないんでね。
うん。
ただ後ろの先生の顔が暗いわ。
ほ
帰ってね。それは学校の問題やからね。
うん。
えっと、
ご主人はないか?ちょっと皆さんご主人が
この辺り出てないかちょっと見てみてね。
ごがここへこの辺りへ出るはこの辺り出る
場合もあります。
それ3点ないか。今もう1回見た。ここと
こことこうなんか
こう私さしたわかる。
これある。
うん。
さん分かりますか?分かるね。長いことやってるからで角度変えたらね、あの、本とこう、あの、このパソコンの、ま、怒りでちょっと角度変えてみたら見えたでしょ。の加減でね、ちょっと角度変えたらよく見えたです。
番最初目についた人から次が見えてくるというパターンになるんでこの人が息子さんとして後から出てきた言たらこの先生がまずおってそれから息子さんが出てきたから要はこの先生の問題が
1番重点的になるってことね。
うん。
これと防人がね、もうちょっとはっきり
これも角度によって見えたり見えんする
から他の突線があったね。7目の
これ。これも見てみようかね。
この時にはもうこっちのこのこの角度変えた時にこっちのはちょっと見え抜くでしょ。もうちょっと分からんわね。ちょここにちょっとこう出てきた。ここの口でこう目が
つあって口がこう開いた口でこうこういう感が出てきたでしょ。
うん。うん。ふんふん。
この顔まちゃん言うたじっと見ったらこの顔口こっち開いてんの?これこれ分かる?お
じっと見て。これがま、これが目としてね。
角度ちょっとパソコン角度こ変えてね。
からと見やすいの私の光の加減がこれでも
変わる。あんまり明るいてくのね影がつか
んから。で、これが目でこれ目で
こうあるでしょ。こうここのこうね
、あの顎の最骨とあの両脇のは張った顔で
目があって神がこうくとるわね。これは
わかるさん。とこさん分かる?
はい、分かります。
じっとなんか言たじーっと見たってね、変えてもここね
とあるとこと口がこの口じーっと見て開いてない?口が熱いから開いたみたいねえ。
うん。言われてみる。
言われば
うん。そういう感じで見れてあのが丸ちょっと張った感じで
はい。
口が唇熱い風がちょっと開いたぐらいの
うん。
そういう特徴を見て誰かということを見ていくとあのこの初めで顔あんま分からない角度変えたら
変えるたこうこ出てくるんでね。
うん。
初めの顔がちょっと隠れてしもたね。で線でもそうです。角度がちょっとしここなんかもこっからこんな色線がこうあるでしょ。
こんなこっからこう線がこう白っぽい線があったりこうなってるじゃないの?
うん。
こういうのもま、こっから言うたこれが電車道になる場合もあります。じっとこう線路がになって電車道に見えてくる場合もあるしに
今顔が見えてその口開いた人っていうのは誰なんですか?
い、それはでその周りの抱りも見ていかないかね。ここは世間の場所やからね。
うん。
子供さんのせに繋がってて子供さんこんな顔かね。
てあの丸い
誰がですか?
今のあのあなたの息子さんよ。
息子はどうでしょう?息子も私によく似てると言われます。これやったらあの画像とこう横に張ったような感じで。
ああ、あといいかね。
あと言葉あ、あ、標準やと思います。そんな暑いっていうイメージはないです。
この顔はこの顔を見えたらさんの顔て分かる?
ああ、じゃいや、見た時にこの画が見えたらこのちゃもすごい違うわとか色わからん。
あ、これが目でこの口が開いてるように見えるでしょって言われた。そういう風には見えるけど、プレがかって言われると
判断がつけられないです。
神はこちったような感じでしょ、これ。
うん。
上神なんかつってなった。
波打ったような神じゃないの?これ
波は売ってないです。あのストレートのま違うわね。
これは友達の横におったら友達のあのあなたの息子さんの友達だになって。
うん。
ほんで前の画像があってちょっとか横向いたらこのも出てきて出てくるというパターンになる。
はい。友達は多いんですけど。
ま、この人も特別、あの、このはちょっと外向いてる感じがするわね、あなた。
ちょっと外向いた感じがするでしょ、顔が。
うん。
顔は外向いてるけれども、目はちょっとあなたの見てる感じがする。
ね。それと旦那さんはね、旦那さんこういう人じゃないの?こんなとこ出るたらよ。
旦那さんそう。
旦那さん、このあの丸いはった張って丸いかね。
下ちょっと丸けたな感じで旦那さんはあの子さんのクラブはあんまいい時ないんやろ。うん。いいですね。
ダメさん何かスポーツをやってない?
陸上やってます。
陸、今も
はい。
うん。陸場ね。
陸上。陸場って言うたら広すぎますね。えっと、主に歩いてます。恐怖です。
恐怖。
はい。
で、この顔が出てきて見えた。これからこう首から全体が出てないかを見といてね。
は弱くないかね?大丈夫?
喉は弱くはないですね。の顔はね、そっと見てありゃにはきね。これも角度によって出たり出んかったりするんでね。今出てる方がそうほら買って見てかないかな。それ気になるんです。
あの、今までだったらいますって言ったらここに行ってはるでしょうとかっていうのが多かったのに、今なんか子供もそんなはっきりせんすいのでもはっきりしないっていうのはどういうことなの?
それや過去ど見えたり見えかったりするのそうはね。
はい。
それから実際はこうちょっとこっち動かしてピタッと置いたところで判断していくわけ。
角度が違ったらもうあの奇色の線もそうですよ。
ちょっと角度かって見えない。
おお。
見えるからね。正面見てちょっとこっち動か。ちょっと見えたらそっから追いかけていかないかんのでね。
うん。
どう?もう1
回見てみるか。ごは出張はなかったかね?
いや、もう毎日ちゃんと家に帰ってきます。
うん。
うん。あんな入ってね、これ。ま、りもよろしい。
ね、先生のこれ待ってね。他によくうん。他に気になることあるかね。
先ほどあの鼻の頭の色がそんなに良くないので腰痛不人家系調に注意っていうことは弱くなかったかもですよ。
はそんなに弱くはないんですが、あの、
そのが、顔面の先生から頂いてるテキストのところでは、あの、鼻の頭は大腸しか書いてなくて、その両脇が腰ですよね。
いや、これは古人であの本できち覚えなし古人を捉えていけないかんだ。
はい。
で、これが大腸というのはここはでずっとこ入たみたいにここが胸でこの辺りがある。
この辺り12章
うん。
そうと言ったこの辺りなあ、臓器がある。感情はこっちにあるわね。この辺りになるわね。
そうやて見ていくとこの辺りでこの象徴があって大重なって不人感があるわね。
うん。そういうの見ていかないか。
あの、この陣にあたるところに宮っていう風に図面では書いてあるんですけど。
これはこれはここです。でもこれので本当はね、これからこれがま、陰部です。こっから
3ドなの。これが
はい。
にね。
で、地も地言ってもほらあの無人の含拭んでよ。
1番はここ出ます。無人家は。
うん。うん。
で、赤ちゃんはこっから出て生まれてくるんでね。
うん。
いう形で書いてるんで。ほんで自分でこう個人で自分で温める。ほんでこちらは心臓というのは右をどっち向いてるか分かる?私の方向いて外向いておるからこっちが左に心臓になる。向こう向いたらこっちが心臓になるわね。
けど
先生、そしたらね、あの、今私、あの、今すぐどうこうではないんですけど
はい。
子宮金修をたくさん持ってるんですが、
ここに判定があるでしょうか?
これ1
つあったら1
つぐらいの性格に出るとこです。
はい。
これはね、ボトブトが大きくなって赤ぐちょ色が濁ってきたら地球内マシが全体的なことになってくるのね。
うん。
最近ここがポトっとできて
つボリパる大抵当るぐらいに敏感なとこです。
おお。
プトプトあるでしょ。こうこの赤い穴プツ
はい。
これうあの中に反転ができてると
皆さんもこれはね、私の該当でも夫婦人会のやっぱり女人ほとんどなるのね。
うん。
一緒にやっぱりあの胸の方の方もこれはなんか挟むらしいからこないだ言で簡単にれた困ります。もう痛いですよ。でも知らんかった。現場っと痛み挟む。それもね原子的なやり方やけど未だにそれする
50したよこできる。ここが土なんですよ。
これは肩の横にこれは父をこんなとこ全部ます。これは父
これ真ん中乳首ね。で、この土の下に牌があるから父の下牌やから男の女目の回りぐらいだ速はほとんど持ってます。
うん。
意味でこの辺りはプレ出したりしたら大きながなかなか治らん言うたら
1回目見てもら
うん。
いいですか?
ここからでも詳しく何ぼでもこ3つあり
ますねとか不2あったら大きいの2あり
ます。
それぐらい便かな。
それと赤いがプット出て消えたのにお金の問題になってくというの問題ね。赤い
を取ってすぐ消えたというのはまたそれま運営的なことですから健康と運命と色重ねてもないかんです。
うん。
だから運命の場合にはここでビができたとこれ胃が痛いというのは今胃が痛いビできてうるさいと言うけど他線度こっから線度も引っ張って他走っとったら痛いう問題なし運的なことになっての線が走るとかねのとこなんか本当心臓がこの辺薄ぐらい色が出てきますから固定の色でしょ実際に悪くなってきたこの後嘘ぐ暗い色が前いたり
たら気をつけか。赤色
周りをね、色漂。ま、目の下、ま、元気で子供さんもおってね。えっと、個人はどんな仕事たかね。
会社員です。
会社員硬いところの。
そうですね。えっと、営業ですけど。
営業かね。うん。
こっから見たら私、私のカーで見えんのよね。
見えてます。
見えてる。
はい。
鼻の頭咲いてるで。
はい。ここの辺りかな?白プさんがこうこう走ってる影。
あ、はい。はい。
こういう線えて。これはま、北通ったこういう線をつける癖つける。うん。
今度はあのこの中で廃をカッチにやってるけど新線という幅
12mm
のちょっと無職やけど無職見えんからちょっと白っぽい線を見ていく。
うん。
ま、ま、例えばこっからこうずっと目ジからずっと口入ったらこれデート線というま、恋愛をしてるとか何人と恋愛してると肉関係やったらこっから目の下取って花の先ここ部でしょ。
ね。またやからここへ入る。
それからサ馬さんもいて、今女産婦さんも
ね、あの長いことやってるとこ子供のとこ
からずっと線が出てここ入ってます。うん
。子供を取り上げる意味ね。ここまからね
。それここでま、陰部とそから夫婦人で
子供さんはこっから子供の子供やないです
よ。ことも出るの子供の場所を子供から
ぐっと線この辺りがおっとこれも長いこと
やってる肉は肉盛り上がったみたいに白く
出ます。そうでやっぱりそこの部の意味を
覚えることこれは今のうちにやっといてね
。ま、え、
ここの5000度が現れてこのお父さん
お母さん
このお母さんお父さんね、左側同でで自分
がおって兄弟がおってこの辺りは
またあ出てきたら上役ここ上役が出ます。
自分の人自分の上やからそう職場のことも
出てくる。お父さんお母さんこの辺り
敵はとかストはこの辺り出るこの辺りね。
兄弟はこの眉頭。あ、あなたはおってあなたお姉さんはいないの?
それってあの実際にいるかどうかっていう意外のものも含みますか?
あのお母さん事とか含めて
えっと母が私の
1人前に流山してます。
それはま、それはないでしょ。あの大丈夫です。うん。
だったら私が第一師です。
はい。はい。で、ここは普通はこのお姉さんこの辺り出るのね。この辺り。ただこの辺警察もこの辺りにあるからこの辺り引っくるめて見ていかない。
ほんで、ま、あの、お兄さんがおるやこと画でちゃんとこうカチ出てきて兄弟で仲良く住んでるとこらが出てきたらそうする悪色が入ってきたらお姉さんとめてるとかそういう判断するんだって。
うん。
ことか警察とか左こっちから左手が出るの。この辺り左の半分ぐね。向こっちであの裁判や裁判相手の人と相手の健事はあの健事とかあの弁護士が出てくる。
あなた今年は喉痛めてないかね?大丈夫?
何ですか?
喉は大丈夫かね?
喉は今のとこ大丈夫です。
この辺りはちょっと赤いから言うとこれは被れてきて乾燥してきた喉ここの色が乾燥してきた喉へ来ます。喉が乾燥するということでね。
毎年全般喉から風引くので
うん。ほんでここでついてる色あんま良くないからね。
と、こっからなんかこっち線入ってないこう。
うん。はいはいはいはい。
この線があんまりこっちずっと走ったらそ出てこのこの線とこの線の合流点ね。ここの辺りも画像がないから見とく。
これとほんまご主人が家から家帰ってもあんまり夜にせずに帰ってるの。
はい。
でも仕事が忙しいので
うん。
朝早く出て夜遅く帰ってくるので本当に
止まったりしないんやね。
止まりはしないです。近いんで。
どれぐらい近さ
電車で30分ぐらいですかね。
うん。うん。
で、ここにね、これちょっとあの、見てね
、皆さん、
これも1つのね、あの、ま、判断せんけど
も口でかね、
これが口、これが目があるの
で話すがこうあって、こう、こう横向いた
、向こう向いたのが見えてくるのね。はい
。
一切やったら角をぐっと変えたりしたらこれは初めはここに皮があってここは前のってこ人があってこうな角度変えたらまたこういう顔になってくるんで
うん。
これがはっきり出たらあなたに対してこれ女の川でしょ、普通。
うん。うん。うん。
がよ向いて
うん。
言うたりでね喋ったりちょっと横見でこう感てる感じもするけどあなたに対してこれはちあのカチ見えたらねおるっていうこと。職場であらんの?な人は
職場がないですね。
何しったかな?あれだ。
占しです。
はね。そ、
個人で個人授業主です。
ほ、これお客さんか。お客さん普通の、ま、お客さんはこの辺り出ます。世間やね。あの、いらんこと俺言うて、ま、あなたこれでなかったらいいですよ。そういう味方と前までこう出てきた。こ上この辺りちょっと目の上見える?
見えますね。
ここの前がちょっとちらっとこう見えてるでしょ。
はい。
これなんとなく向こうの何か松みたいな
感じも出てくるぐらいのこれぐらいの鼻子
やってこ
まあまあみんな言われてなんぼです。
こが出てくり。ほら、こう角度変えたらこ両目と口わかる?丸いるよ、これ。これますね。カソル見てね。これ丸いこう丸い白のない?
あ、はいはい。ありがとう。
点あるでしょ。ほら。
はい。
これも顔です。ま、丸い顔ね。
1両目。これは輪郭角でしょ。
うん。
これじっと見て覚えてね。こういうま、それここで見たいたらみんな目出すからね。
点でこれ丸いか。これは神がこれ黒いから女やろ多分。
黒なんとかかっとるじゃこゆっくりそう思ってみてね。
ほんなここも出てきた。この辺り全部買うなって。
これとこれで目で口でこうこらもこうこうこう向けの顔とかこうこうこうこう顔と
1人23人4人5678ま、10
人ぐはこれ出とるへん。
へえ。
ここもある123
でほらでこれが逆になったの。
うん。
その中で1
番太い顔してのはこのあなた教室とやってないの?
教室は今はやってないです。
前はやるた
やってない。
はい。前はやってましたけど、
今日はやってないです。え、
どうしてやめたの?
コロナ?
いや、もうずっと前にやめてます。
あ、そう。
ちょっとあの面倒なお客さんが言ってたので。
面倒なお客さん。その後でも話聞いて色々こと絡めて見てほでここにこれらも見てこの
3点。ここもこうなこっちのこちになって
3点。
うっさこ出てくるのね。こうこれはここに口があってここに目があってそうでここにってこうこうこう
3点ど出てくるこれ
123456ま156
におるかなというとここんなとこ
1個やったらどうしたおるわね。
はい。
ほんで前やぐらいやめたの?
年もしてないですけど。
て、そのきっかけは?
いや、あの、教室じゃなくなってしまったんですよ。教室と思ってやって、こちらは教えるつもりでやってたんですけど、個人のことばかりをその教室の中で聞いてき張って、個人鑑定してほしい。
いや、生徒さんが個人鑑定ばかりしてほしらはるんで教室がなり立たないなと思ですか?男ですか?
女の方です。
女のリー白い。
白かったかな?
いや、この顔たちが確認してるわけ。
もうだいぶ前ですよ。
人の中でこ1
人で大きな顔でこっち向いとるという。ほら
年前の話なので。
前かね。
そんそんな前の話でもそんな出てくるんですか?
もう相手のメンパラも出てくるわね。
ってやめたの
で、あの区切りつけてやめました。
うん。それ顔でない。
あ、
ひやりした顔ではなかった。あ、
ひやり
豊かやったから無表情やった。どっち?
無は豊かな感じでしたか?今普通は思いますけどね。冷たい顔してるから、ま、その後、ま、皆さんが何かのに聞いてね。
うん。
うん。ここにも顔も出てき。それからあなた他には家は立てたの?
いや、マンションです。持ち家ですけどマンションです。
ああ。お、ちょっと田舎に家らないんやね。
田舎にはえっと実家ってことですか?
実家実家は誰が住んでるの?
実家は自分の親ですね。はい。どこに?
どこ?奈良です。
奈良かね。うん。
そう、ちょっと待ってよ。
自分の親ですよね。
そう。はい。
はい。自分の親はならですよ。で、それがここのこのこの白にわかでしょ。こ
うん。うん。
あるわね。これは色想像を中に見てね。
これがこうなってこう家の形見てずっと向こうの家のこれはあのこう家の方三角やないやとこラ見たこ
あたりするのそういう見方も忘れんよ。
それもう1
つはこのどっさが出てくる。現実あのここがあって後ろ姿がた足があって頭があって肩があってちょっとコトでも聞いたような感じに見える。
おお。
覚えといて。これがね、あの私らも色々あの話大抵こっち出るんやけれども暴あのかぶって逃げてるバネも出てくる。
これ先中のお母さんの話とブわー出てきた
す
。ま、これま言うと
そういう形に見えるなんかうま寂あんで言
てるようない
。そういうことなこと何かになってないの
か見ていく癖をつけてね。
で、こなんかこれが河原の鬼のあるところでやってこうなって闇がずっとま、これはあのとやっと続いてなんとこっちがこうこうこうこういう線で片屋根のひべたとこ出てきたんで見えたらすぐでしょ。
うん。
そういう見方もしていく。
それこのこの人が重なってきた時にどういうまた見方それはこの人のあの事情を聞いてうるさの話してる時なこの顔が出てきたらこのこの色いから死んだになってくるわ色ましこの白いでしょ。
うん。
でこういうこうこう見てなんかこうこうこんな風に出てきたと。
人に見えた人がまたこうこうなって屋根が出てきてここう出る錆びれた古家が出てきた出てくる場合もある
いろんなこと景色も全部ひっくるめて見てね。
うん。
たちゃん隊長は大丈夫かね?大丈夫?
そういうなんかそうだこれ昔で言うあの住めよね。薄いで書いたみたいな感じがするでしょ。
うん。
こういうこともやっぱり見ながらこれはあの話してるうちに出てくるこの中にとな僕こ浮かんできたらこの人がほんでこっちの話なくなってくるのね。この家との絡みになってくる。
うん。うん。
寂しい顔して誰かがこうおるとかなくなったじゃ話も出てこのこんなとこせになったらこう意思した形になる。
うん。
この唇がこんなてこれ女です。唇の残りやからね。ちょっと切れ切れたようなことちょっと出てきて。
あのでもこれ顔の右側だから普通だったら自分と
左あ。あなたの顔からしたらはい
はい右ですよね。だからあの
異性になるんですよね。
いや、それは関係ない。
あ、それはいいんですか?
いや、これ面に出てきたら全く関係ない。
おお。
そういうの。いや、これこの場面に関係あったら
これはね、
子供を両親子供は兄弟はこっちの人に出るんやけれども、それ前の場所は出るのね。
こことか他出たら男もこっち女もどっさ出ますんか?そうは
うん。
で、体のここ左右ね、あの本によったらあのそんな書いてる。それはないですよ。
の
お父さん。お母さん
お父さんのであなたお母さん。お母さん
お母さんのお母さん。お母さんのお父さん
。こうで自分がこっちが兄弟。このここ
この辺り出る兄弟。
それも
ま、あの男1人やったあなた女がおって男
の教団が1人やった。こう長男とやっぱり
出る1人やから。長男やからね。
いや、おったらね、ここで出てくるのね。
おるんですけど。
うん。それは画像ったら顔見てからま、画像問題なかったら電場もあるからね。
うん。あんま関わりがないので。
うん。ま、何か飲めた時にはあの子供あの、ま、お兄さんがおったお父さんがおって揉めてる場合にはここへ夫婦が揉めてる意外にやってる場面と顔をけた場面とか出てくる。
子供お兄さんのやと男の兄弟の外側におった男中におるったらええけど病の外におる人を連れていこうとするんよね。
そしたらあの実際に弟がてても弟と普段本当に関わりがなかったりしたら
うん。
何も見て見ようと思っても出てこない場合がある。
仲中でやっても出てきます。
うん。
な、無関心なんです。
2人ともお互いが、
お互いが何?
お互い無関心なんですよ。
無感心やったら無関心で出てくるわ。ただ向こうの家族が仲行ってるかどうかのでそれを重視するのね。
うん。
あんまりお兄さん弟さんでも男の兄弟から嫌な知らせとかある場合っからぐらい色がずっと出てけ
あまりエル入ってない。これ
うん。
ほら、この色は弱いでしょ。で、この色がずっとこの色、ここから色こっから皆さん見てね、この線なんか分かる?こう
なんと
こっからすっとこうこう
はいはいはい
こ追いかけたらわからん。なんとなく見てこっから線が降りてここ入っとこう。ここのほぐらいまだこの辺りまでなんと追いかけてね。これをええかね。
こっから黒い色あるよ。シャーっと言いてことる。
薄い黒い感じの色です。
そうそうそう。分かる?シャーって言うと元がここやからここに
2人の顔が出てるかわから。
うん。
ここなんとなく丸になる。これ悪い色入ってない。関係が良くないってことだよ。これえことはないわね。ここかええかね。
となんか良くもないし悪くもないんですよ。
でもこの色がえないの?
はい。
ええことないの?
うん。ええことない。
おかしないです。で、お父さんとお母さんの中なんか誰かこっからこの色やったらこっからこうお父さんと仲行っとるかね。
あ、だからえっと私が高校生のとこ。そう。ほんでこっから何か嘘ぐらいの子入ってんのか。
うん。
これもそうでなんとなくほ線が良くね色がこっからこうこうここのここからなんとなく線がこあるこれでだから何十年も関わりがなくってもそういう風に現れてるっていうこともこのこれはもう痕跡をねずっとその線は
人のパイプやからねお母さんのとこから向こう線がおると思うんのあのあなたの男の兄弟とは仲は
はないと思ますよ。
生きはし中あるの?
生きはないと思います。そんなしょ中は。
うん。親思いではないんかな?あんまり。
え、
親ではないの?
あの、物理的に遠いんです。あの、千葉にいるので。
は、しっちあるんじゃないかね。
しょっちはないと思いますけどね。
ここなんかね、お母さんのとこいるわ。
こお母さんの画がね、こうなってちょっと髪が見えんけどこの辺にあるはずやけどこっからもなんかこれあんまり色入ってないこなんとこの辺りふっと見てこれゆっくり見えるからね。
変なんの関係がタパで用事がなかったら別に連絡せんでもいいわっていう感じなんですよ。
そうそう。まあま親しめないんやろね。
はい。
例えばここになの不動産なんかもそうですよ。
さん頼んでる時にそれからこんなあの話が
ええ話があるいう時に薄ぐ色がこんな細く
ても引っ張ったのせこう入ったら必ず警戒
しないか外情報が入ると意味やからどこ
相手の画像がおそかこんな人が話を
持てくるけど断りなさいとうやったら
こんな話がもう入ってるか入るかいうとこ
やから相手はこんな顔の人ですよと言うて
積極的に検討しなさいという話になるのね
、ただその時なしに、ま、あの、ま、え、
とで話する意見と非常に大事これ受け身の
場所です。外から何が入ってくかという
警察から物を言うてくるストーカーがこの
辺りで出るストーカーが嫌がらするか全部
こっちやってきます。
で、ここなんかこの時もやっぱり名日が
15日、この辺りが真ん中15ほんでこれ
がまあこのここはここやない。ま、本当は
この辺りに取るんやけれどもこっからこれ
も短い1ヶ月短いね。そんな話じゃないで
20日かぐらいがおらんか。これは123
日のメリちょっと色が売れてるからないか
。これあの現物はっきり見えますのでね。
あ、それと
うん。
ほんでお父さんお母さんが一に住んでるの
?
お母お父さんお母さん別やね
父はもう分からないです。お母さんはどこ
に住んでるかね場所は奈良ですのそれの家
です。一軒屋です。や、2階建て。2
階建て。
うん。ふん。そう。ほんでこっちの話になってきた。で、あの、あれです。今
1人暮らしです。
お母さんが寂しい顔かわからんだ。これその辺り、ま、その話しよって出てきたらそのパターンで当たります。
うん。
風も家どれぐらいなんの?
いや、もう50年。50年って40
年ぐらいだと思います。
今の現代建築の映かね。
昔の河きの
いや、河原で河ではあるんですけど
階だとこれがこれが
階やったら下段が納こうずどっと出てこないかんけどま何かこう寂しい本気がこ家としたら見えてくるそこにさんが言っとるポテントるパターンも出てくるそうにその話をしながら全部それが絵になったらことこっちの話なくなんのね
おお
見ていきます言っとるよりもお母さん目の回り言いれば
目はあのりがこれ暗い。こちも暗いろ。これおばさんおばあさんやったら顔ちょっと寂さそうなるしろて。それでえっと目白とか目を気をつけることと口はいればね。
あするの
目はねあの
昨年に手術してあの左目が映っとるのはどっちの目が悪かったの?特に知らない。
どっちやったっけな?どっちやったっけ?
これ左わざわざ見せとると左目やろ。多分
左目でしたからね。
かっちり確認してね。
はい。
なわかればか
いればじゃないです。
喉の詰むように言うといてね。
おお。はい。
こ、こじやから入って詰まったりせんようにね。
う
それからあのあの超えてるかな?あなたみたいにちょっと合シしてるか痩せてる?
私よりは痩せてます。
これる顔よね。
こっちを見せるということはあなたの方から反対見とるのが寂そうなのあなたしょっちあるあの連絡してる
そんなないと思います。用事ある時だけです。用事ないからあんまりかけほ言うたこの言ったらこうなるとあなたの目線送ってるの分かる?ちょっとこっ顔こっち見なぜ目がこっち向いてるの?
うん。
分かるか?その辺りほんで寂しいけどあなたはチラチラ見てるのよ。
ま、あの何かと私の方が近いので頼りにはされるんですけど
あなたがもうこれ買うでしょ。
私は用事がないので用事がある時なく取らないんですけど。
そうなるとこの家が出てきたら家にポツモと寂しいお母さんとってなってくるわけ。
寂しいんかな。
いや、友達多いし趣味がすごい多趣味なので、あの、すごいよく出歩いてるんですよ。あの、休みの日とかはい、出のあなたのチラチラ見とくで、あなたの方に気をこっち向いてくれということよね。反対向いとるで顔はとかでもあなたとも関係が出るんやから。
うん。
あなたに対してどうかそうがどうかということ。
なんかマス見とるから丸川の人大みたいに見えてきたからこれ丸い顔あるでしょ。今見たらくると
はい。
神がこうなってこれなんか仏像みたいに見えてきたね。ここかじゃないか。
あのあれなんですよ。
様から大家は何州かね。
新言州です。あの、
第1
うち割と新人深くて家って出たらご本が出るからね。
うん。
見てこれよといてあさん頭こんなぐちゃぐちゃやってやっとる。丸い。これはここ
1本とかんでごってやっとったらあの第
1ぬな
ここは新があったらこの人がこんな話ちょこちょこね。
新事前やった。このままたち言葉の伊藤がこの信人して守ってくれてるとこの非常に穏やかなこの丸いやかな絵顔してるな。
うん。
新人が助けてくれるってことになるわね。ただおこれあなたのね友達におって賑やかな関係あなたに対してお母さんがこう思ってるとね。こっちそれ関係ない。
あなたとの関係が神高校として受け取る。これ神様の声ですよ。
うん。
先生のね、
あの、あれなんです。
あの、今こう言うとあれなんですけど、あの、月末の講座を受けるのに、あの、今年は全然行ってないんですけど、あの、いつも、あの、
月ずはあの、うちの、えっと、お寺さんで、
実家のお寺さんで、あの、社教の会があるんですけど、それに去年とかずっと一緒に参加していって
うん。それは今ね。
はい。
ほんで今年はちょうどその日とこの講座が当たるので私がずっと言ってないんですよ。
してね。これま、あの、ま、すれば例えばこの
人の中を大取り持ってるとパターンも出てくわ。
うん。
あの、その家では私がここの自分の家ではあの社をその社教用しもらってきて社長教はするのでえっと来月かなさんに収めに行くのは一緒にお寺さんのツアーみたいなんで行って
あ、そうそうなったらね光線というのがこう出てくの。このままここっからここでちょっとニキビでもちょっとできた。
こっから騎色と細そい線が1mmぐらいか
ない引っ張ったとせ大体1mそうずうーと
出てこう
あの返とこのこっちの返の方へ走るんや
けどその時にこのこここから線が走る時に
お母さんからその線合流線が出たりうん
の方からこう出たりして一緒に行くという
パターンが出るというのはそのあのリを
表すんでね。で、ここは住所やから住所
からエポ行くとなればそういうことそこに
線がお母さんのガを通るお母さんから線が
出てそれ合流して行くか。ほんでもう
あなたの家はここやからあなたの家の中
からこの線に絡んでこっから線これが
ずっと絡んで旅行線絡んでるかもわからん
。
側面から見たらあなたのここ家の中やからそっから線が今言うた白っぽい線が出てこう行ってるお母さんのとこ通って言ってこれが両行線に
こっから線の側面で通って変地走ってるかわから
うん
ほお母さんと一緒に行くまあの適当に言うたらこの寂しいお母さんとあなたの第一の裏を通り持っとるとこれよ見てみなさいこれじっと見こう座像が出てくるかわから面みたいにこうの手が
うわーっとこう何ぼるみたいに見えてくるけど、ま、この辺りはちょうどこう、あの仏像を見た時に出てくる頭神の形でちょっとこうなんかこう飾ったような感じやすがマシマシでずんと座るってこと画あんまないです。
あのちなみにですけどそのうちの実家のお寺さんの名前第日童っていうんですよ。
あ、それは第日の狙いやね。
これ多分これわしの信号集かよく見るんやけど不動さんの場合にはね四角て怖い顔で火炎必ず火炎がせやちょっと赤いようなね色がうおっとこう背負よからでこれなんか特にお坊さんなんか見たらねあのこのへ真ん中にご本存が大事が出て横に出て出るそれから真ん中に太さん出てもか必
信号です。その色が良かったら非常にご利があって流行ってます。見方がある。そはここよく出んのここやこがこれ入口やからこう玄関口やこ鳥が出て鳥の形も色も良かったらご利惑があると鳥から竜人が覗いたりする場合もある。うん。
うん。
ま、それ、ま、1
つの今日ので、こういうなんとなくこれ分かるでしょ?こう、こう、僕うどがあってこうやってこう
こうい、
あの、うちの実家の正面、正面というかそうですね、あ、玄関の方がそういう形してるんですよ。
うん。そう。こっちからほんで入るようになってるんよ。なんでこっからお母さんが出ていくこと?これはね、あんまり正義がなかった。あの、行くなったらいいかんから本当に大事しなさいよ。
あ、はい。
なんかなんかどっかい買い物に行くような感じでもない。なんか後ろ寂しい頭があってこうほらバックやとしたらと旅に出るんや。
おお。
持ってるみたいに見える。
で、あの、旦那があの、分かる時に寂しい姿こて出て旦バック持って向こ行ってる姿が出て
うん。
なんとなくこういう趣味なんかも必ず何かの時にガそうになるからそのこと覚えてるということです。今日はま、細かい顔の話。それがマ面とこういう堂々突のは必ず公民大中立の立場です。
ま、こう、こういう人が出ますとったら中立です。あなたのを向いとったらそれから定味方の場合にでも敵は反対向こうち向け抽線た真ん中向いてドンと出ますので
うん。
この第一来さんとしたらですよ。
中どんとやったら両方に片せ両方に中立にの立場と言います。
ただお母さんはこれ半分鼻が見た横側に近いから寂しそうな顔して喋るか喋らんかやけど入ればまだしてないの?
いればじゃないです。
あ、ほんなその辺りにま、聞いてみて。それと目ちょっとこっちで線が送ってる目つきなんかこっちがとるような目つき。これも覚えといてね。
うん。
なんかこっちから
それってあの例えばこのまとしたら母が私のことを気にかけてるっていう風にもいか
そうそう気にかけてるとそれからもうちょあの取り寄てもらいたいとおかしいけど
どういう形と
これねあのこれがイノシの形出てく偉い黒いはイ命シの形になったほしてその酔ってもこの後死っていほんでこっち鉄砲持って考えて映す
さんが出てきた。必ずこの本人のお父さんかおじいさんが両知てますわ。
うん。
例えばあんた最近が代わりねとか結婚がいつもれ話っと出てきたらその問題が邪魔してます。だからそのことを断る。戦争の罪がれを神と断るとそれは消えてくる。
それから画像でも泣いたり割れたりこの
画像でも喜ん本当話がね、私らは話してる
時に笑いた。今ちょっと寂しいけど
だんだんだんだんこう笑顔なってきたりお
客さんの鑑定されてもらった時あお母さん
寂し顔してるよて分かってあげていいに
この顔がうわかになってくるあるいは
涙ポロポロと流したりもします。
じゃないと今までみたいな見える画を取ってもね、因が分からないんですよ。
うん。
その辺りまで買うと語るでから向こうがあそう言ってずっとこう見ていくとやっぱり答える。ほんで画想はね知ってもらいたいんです。本当は人間もそうでしょ。自分とも知ってもらいたい。この本書にあるわけでなんぼあの殺人罪でもの人でもやっぱり本当のことを知ってもらいたい。
隠しとって本当は知ってもらいたいん確こと分かってるからね。
うん。
世界です。そこの辺りを考えてよくま、
人であの電車鏡持って話しかけた人たやこなるで自分のうん。
うん。
それからその辺りをま気をつけて
そう
いいですか?ま、お母さん今度来月自分の顔をま、見てお母さんとよう話してみなさい。お母さん連絡せんでごめんね言うてあげる。それが思いやあやりです。
このガがちょっとこっち向いて
大したもんです。金年がその場で泣いたり
がやったら動いたが出てくる。ああっと
動い取る場面出てくる。
そんなま、そういう動画もあります。ま、
そんなとこですね。今日はま、お母さんの
話になった。ここの横面ちょっとお時間
ないからちょっとま、もうちょっと待って
よ。横面があ、このおじさんが出てきたね
。うん。
この辺りで良線があったらええけど混ぜてないかからね。ここなんとなくこっからこう色があるでしょ。こう
うん。はい。
これエリがあるの。まだこう通ってないよ。これこのみの通った。ここ通った。お母さんの口を通ってるわ。
うん。
お母さんが旅行に行くって言うたの?
いや、知らないです。
うん。またお母さんの返事待ちもう皆たが
こあなたが家をここ家の中やから法令線が
かきやから生はこっからも出るしこっから
も出るこでおこっから家の中やからね出る
お母さんのの話をしてこの口がオッケーと
いうことになったらもうちょっと変わって
くるかこの線が動ける場合もあるけれども
こうなって打っていくというになるねこっ
からはっきり出てないね
こっからこすーと白っぽいさ
が出るんやけど。
え、あ、旅行ってあの荒野さんのことですか?
荒屋さんでそれも1
つの家から出て遠方へと行くということでね。
ああ、でもそれも決ま決まってるし日帰り旅行なんですよね。ま、ほんなこっからこうお母さんの顔取って行ってる。
うん。
化専用に行ってからね途中で。これ旅行の途中です、これ。
はい。
旅行先はこの辺りになるからね。この辺りが旅行先で近かったらね。
ここ線が入ってるかどうかちょっと見てみたらこうこうの辺り見えるでしょ。
うん。はい。
こっからこの線がずっとなんとこの辺りも見えるの
はい。
これ道中という場所でこっちあ、こっちでならんよね。
うん。はい。
行く途中です。そこでお母さんと口の旗通ってるから。お母さんが正直いらんこと言うてもそやねて。お母さんねご飯とぐちゃぐじゃになった。
1年してもつまらん。
ああ
ね。教はちゃんと心込めて何のためとして教してね。
はい。
ためと書いてせため戦争母台とか
うん。
ため親高校とかほんでまとまったらその荒屋さん持っていくと
はい。
あんまあれもねあんまり貯めて置いといてもかんですよ。ある程度まとまったら持ってこれも
1つ両層と見てえでしょ。
それからあのしばらくぶりの人が年に1回
ぐらい帰ってくる場合でも子供さんが帰っ
てくる場合も遠方から線が入るか子供から
と遠方の子供だったらこっからすっとここ
へ入ります。へ入るかこっちへ入るん帰っ
てきます。
正月に帰ろう行った時にからそうと家の今遠くにおる子供がこれは返費秘やからそては帰る時には国家っとこういうの今女の子は男の子行くって言ったかね
です。
今一緒におるの?
はい。
ちょっと外でこがあるような線があるのよ。これこっからこういうような感じ見える。
なんとのこっからなんての攻撃で大学は行くの行くん行くと思うんですよね。
外がね、
多分
そうやろ。多分ね、この辺がね、こっからなんかこっちこうこうの走る気配があると大抵県外出ます。
こっち側で家の中家こっちが家ね、今こうこの線ゴールしてるから
はい。
なんとこっちの方に流れとるからここにこのこれがここいた画ね。この線へかかってこの画がある。目口とこその下にまたこう画うん。
ほんで、あの、あ、そうか。あなたのご主人は子供さんにうるさくないの?
全然うるさくないですね。や、この人ではないということ。はい。ま、そんなとこですね。時間が天先生
はい。
時間もうこれで
ももうもう過ぎてますね。あ、
あ、そうですね。ちょっとごちゃごちゃすいません。
すいませんでした。
たんです。それから来月はあ
30分。
あと30分に条例法を連しますので、えと
、阪子あの初動用の神ね、練習用の神を
まあ5枚ぐらいでも持てきてください。3
枚でもいいです。5枚個人と土地の払いの
が部屋とかの払いのが全部やりますのでね
。ま、あのサってやるやらが別ですが一応
知ってた方がいいでしょう。
それはも教えてもらったらいいですのでね、ちょっと旅行先具合になったらすぐやってもらってください。大体治りますので。はい。連勝も結構多いですのでね。ちょっと今日はすいません。あの写真のことでちょっと手間とって申し訳なかった。
すいませんでした。
え、それではそういうことで今日もありがとうございました。